Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 5]
Avec une dose de poudre de gastrodia,
Mon cœur est beaucoup plus en paix.
J'ai parcouru des mémoriaux à toute vitesse —
mes épaules...
Faire,
Combien d'années se sont écoulées
depuis notre première rencontre ?
[Yin, servante du palais]
C'était
dans la capitale de l'Est où j'ai
eu l'honneur de rencontrer Votre Majesté pour la première fois,
Il y a 20 ans.
J'avais neuf ans cette année-là.
Je suis tombé malade, gravement malade.
Mon père était trop préoccupé
pour s'occuper de moi.
Sans ma tante,
la Grande Princesse, qui m'avait recueillie,
Je doute que j'aurais survécu.
Votre Majesté, vous étiez si mince à cette époque.
Et vous ne l'étiez pas
aussi mince que tu l'es maintenant—
Tu étais potelée.
Dans tes bras,
J'y dormais toujours profondément.
jamais perturbé par des cauchemars.
J'étais jeune à l'époque.
Maintenant...
J'ai vieilli.
À cette époque,
Je n'étais qu'un enfant.
Maintenant,
Je suis l'empereur de l'empire Tang.
Quel est le problème?
Votre Majesté,
Cela concerne Lu Lingfeng.
Lu Lingfeng a
troupes mobilisées sans autorisation,
il s'est frayé un chemin
jusqu'au territoire impérial interdit,
et ont même arrêté des gardes impériaux
.
C'est de la trahison.
Il doit être exécuté.
[Dépêche militaire]
Votre Majesté,
Quelqu'un du manoir de la Grande Princesse
est arrivé.
solliciter une audience.
Le messager s'appelle Su Wuming.
Mais qui est donc cette inconnue, Su Wuming ?
Pourquoi Sa Majesté devrait-
elle lui accorder une audience ?
Qu'il entre.
Comme vous l'ordonnez, Votre Majesté.
Moi, Su Wuming,
je présente mes respects à Votre Majesté.
Je croyais que vous occupiez un poste officiel.
Une sorte de... chercheur ?
Spécialiste des enquêtes criminelles.
Ce titre ne concernait que l'affaire du rapace.
Maintenant que l'affaire est résolue,
Le poste est vacant.
Donc, le problème est résolu, dites-vous ?
En quelque sorte.
Qui a élevé ce rapace ?
m'attaquer
et blesser le Grand Général ?
Qui est derrière cette trahison ?
Votre Majesté, la vérité est...
difficile à résumer
En quelques mots.
Je viens
à la demande de Son Altesse.
Son Altesse m'a envoyé demander
s'il vous
reste quelques-unes de ces pêches dorées,
le tribut du royaume de Kang ?
Ses réserves sont épuisées.
Si vous en avez d'autres,
Elle vous demande de lui en envoyer.
Elle-
Gardes !
-Gardes ! Vite !
Saisissez ce Su Wuming et éliminez-le !
Flagellez-le à mort !
Votre Majesté,
Si je dois être exécuté, cela signifie-t-il que…
Lu Lingfeng sera gracié.
pour son mouvement de troupes non autorisé
et violation du
territoire impérial interdit ?
Attendez!
Ramenez-le.
Vous êtes venus ici, au risque de la mort,
Pour sauver Lu Lingfeng ?
La mort
Cela ne me fait pas peur.
Si Votre Majesté me le permettait
pour expliquer pleinement toute l'histoire
derrière l'affaire des rapaces,
alors moi, Su Wuming,
mourrait d'une mort digne.
Parler!
Votre Majesté.
Impressionnante prouesse martiale, Général.
Puis-je tester mes compétences contre vous
pendant un round ou deux ?
Vous êtes blessé, Général ?
Une blessure mineure.
Et vous êtes ?
Je suis l'ancien général
de la Garde impériale,
Lu Lingfeng.
Salutations, Général.
Qu'est-ce qui vous amène dans mon camp ?
Par décret de l'Empereur,
J'ai pour mission de m'occuper de Lu Tong,
le Grand Général.
Maintenant que le général Li Feng
s'est vu confier le commandement par intérim
de la Garde impériale,
Le Grand Général est très satisfait.
Il m'a spécifiquement envoyé
observer l'entraînement quotidien de votre camp.
Je vois.
Pourtant, je remarque que votre camp semble...
Notre bataillon est stationné en banlieue.
Nous effectuons généralement nos exercices
dans les collines environnantes.
ainsi...
Pas étonnant que le camp semble désert.
La prochaine fois,
Prévenez à l'avance.
Tout mon bataillon
Un texte de bienvenue officiel sera rédigé.
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Ce que je viens de dire
Il s'agissait en grande partie de spéculations —
cela n'a pas encore été confirmé.
Ma tante voulait les pêches dorées,
n'est-ce pas ?
Elle les aura !
Rapportez-lui ces pêches dorées
et annoncez que votre mission est accomplie.
Je ne souhaite plus jamais te revoir.
Je suis reconnaissant à Votre Majesté pour sa miséricorde
qui m'a épargné la vie.
Je vais prendre congé.
Votre Majesté.
Votre Majesté, ce Su Wuming
est un homme rusé,
Habile en sophisme.
Quoi qu'il ait pu dire,
Vous ne devez pas le prendre au pied de la lettre.
L'Empereur n'est certainement pas avare.
J'envoie à nouveau tant de pêches dorées.
Chancelier Cui,
Vous ne vous en seriez tout de même pas déjà lassé (e) ?
Comment pourrait-on jamais se lasser ?
d'une telle délicatesse ?
Su Wuming,
Avez-vous goûté ces pêches dorées ?
J'ai...
Ou peut-être pas.
C'est entièrement à vous d'en décider,
Votre Altesse.
[Radiance en harmonie]
Que Chang'an prospère à jamais !
Et puisse l'empire Tang perdurer
à travers les âges !
Que Chang'an prospère à jamais !
Et puisse l'empire Tang perdurer
à travers les âges !
[Radiance en harmonie]
Savourons les pêches.
Votre Majesté, envisagez-vous de...
Pour voir l'empereur retiré.
Apportez-lui aussi quelques pêches dorées.
C'est énorme !
Quel oiseau gigantesque !
Ce ne peut pas être ce rapace mangeur d'hommes,
si ?
Regarder-
C'est la direction
du manoir de la Grande Princesse.
Regarde là-bas !
[Radiance en harmonie]
Gardes !
Rapidement,
Protégez la Grande Princesse !
Au secours !
Votre Altesse,
Veuillez retourner immédiatement dans vos appartements !
Il n'y aura pas de panique !
Je suis la Grande Princesse
de l'Empire Tang.
Comment pourrais-je fuir dans le déshonneur ?
[Le Manoir de la Grande Princesse]
Catastrophe!
La Grande Princesse est en grand danger !
La Grande Princesse a été attaquée !
Chers compagnons d'armes, l'heure est venue !
La Grande Princesse a été assassinée !
Chang'an sombre dans le chaos !
C'est le moment d'écrire l'histoire !
C'est à nous qu'il incombe de le faire.
forger une nouvelle dynastie !
Charge!
Chargez ! Chargez !
Général Li,
Pourquoi avez-vous parlé d'« une nouvelle dynastie » ?
Exactement!
Que vouliez-vous dire ?
N'étions-nous pas en train de soutenir
la restauration de l'Empereur retiré ?
L'empereur retiré
est vieux, faible et incompétent !
Il n'arrivait même pas
à surpasser sa propre sœur et son fils.
Peut-on vraiment compter sur lui ?
Maintenant,
si moi, Du Feng, je monte sur le trône
en tant qu'Empereur,
vous allez tous
Soyez les héros fondateurs de cette nouvelle ère !
Que sous-entendez-vous, Grand Général ?
Du Feng ?
C'est exact.
À compter d'aujourd'hui,
Li Feng n'existe plus !
[Li Feng, Général de la Loyauté et de la Vaillance]
Mon ancêtre
était le héros Du Fuwei
de la fin de la dynastie Sui.
[Du Feng, descendant de Du Fuwei]
Pour nos services
rendus à la fondation de la dynastie Tang,
Notre famille a reçu
le nom de famille impérial.
Maintenant je vois
cette reddition à la famille Li
C'était une erreur !
Aujourd'hui, dans la gloire de mes ancêtres,
Je rétablis mon vrai nom !
Après cette bataille,
quand moi, Du Feng, monterai sur le trône,
Vous serez intronisés
dans un nouveau pavillon Lingyan !
Ceci... ceci est...
Si quelqu'un ici souhaite
nier cette gloire partagée,
parlez maintenant!
Moi, Zhu San, je ne me rebellerai jamais !
Nous sommes déjà dans le même bateau !
Tous ceux qui hésitent
ou nourrissent des loyautés partagées
partagera ce sort !
La Grande Princesse est morte.
À ce moment précis,
L'empereur retiré se trouve au palais Chengqing.
L'Empereur est en route pour le voir.
Avec mon commandement par intérim
de la Garde impériale de droite,
J'ai retiré tous les gardes en poste.
du hall Chengqing.
Les quelques gardes impériaux restants
ne font pas le poids face à nous.
Si nous frappons de toutes nos forces,
les surprendre,
et éliminer ces deux-là
de la famille Li...
l'empire
m'appartiendra, Du Feng !
Attaquez ! Attaquez ! Attaquez !
Attaque!
Père,
Vous pouvez en profiter sans souci.
Pourquoi?
N'avons-nous pas reçu récemment des nouvelles ?
que le rapace est apparu
au-dessus du manoir de la Grande Princesse,
et son sort reste inconnu ?
Était-ce
Tout cela à cause de ces pêches dorées ?
Dernière fois,
Aviez-vous également prévu de ne pas manger la pêche ?
Charge!
En avant ! Avancez ! Persévérez !
[Porte de Chengqing]
Franchissez cette porte,
Et la victoire est à nous !
Charge!
Catastrophe ! Une terrible catastrophe !
Mauvaise nouvelle, Votre Majesté Impériale !
Mauvaise nouvelle, Votre Majesté !
Une horde d'assassins en blanc
ils prennent d'assaut les portes du palais !
Une horde d'assassins ?
Leur chef est le général Li Feng...
non, non, non, je veux dire,
Le traître Li Feng !
Charge!
Lu Lingfeng !
Comment êtes-vous entré ici ?
[Lu Tong, Grand Général]
Voici le jeton du Grand Général
de la Garde Impériale Droite !
Nous étions au courant de votre rébellion à l'avance
et sont venus spécialement
pour protéger Leurs Majestés
et t'arrêter, traître !
M'arrêter ?
Pour qui te prends-tu ?
Mieux vaut devenir un fantôme
sous ma hallebarde d'or aux ailes de phénix !
Votre ancêtre Du Fuwei
a utilisé cette arme même,
et la plupart des commandants de cavalerie
Dans votre armée, utilisez-le également.
C'est pourquoi
quand Su Wuming
a été victime d'une embuscade à l'extérieur de la gare de Weicheng,
Nous vous soupçonnions !
Militaires!
Je viens d'arriver
de votre camp.
Je crois que la plupart d'entre vous
ont été trompés par ce scélérat,
pas vraiment disposée à se rebeller.
Déposez les armes et repentez-vous maintenant,
[Salle Chengqing]
et je plaiderai personnellement
auprès de l'Empereur
pour vous sauver la vie !
T-Ceci...
Ne le laissez pas tergiverser !
Terminez ça, maintenant !
[Salle Chengqing]
Wu Wenbin,
arrache ce masque
et montre ton visage hideux !
Vous avez deviné que c'était moi !
Lorsque le propriétaire du magasin d'effigies en papier
a été assassiné,
Vous avez interdit la diffusion d'avis de recherche.
Après la mort de Cen Zhi,
Le bureau de la préfecture de Yongzhou
a complètement omis de procéder à l'autopsie.
Si je ne te soupçonnais pas,
Je serais indigne
d'être le disciple de Maître Di !
Comment saviez-vous que j'avais refusé de me faire autopsier ?
[Salle Chengqing]
J'ai servi
En tant que fonctionnaire judiciaire de Yongzhou moi-même.
Tout médecin légiste qui examine un corps
laisse une marque sur la table d'examen.
Lorsque j'ai fait semblant de présenter mes respects
à Cen Zhi ce jour-là,
Je le savais déjà
[Salle Chengqing]
tu étais
impliqués dans cette affaire !
L'homme Amono, Lie Na,
Elle servit autrefois d'esclave aviaire
à la reine déchue Wei.
Seulement quelqu'un
qui fréquentaient le Palais de l'Est
dans le passé
aurait pu connaître son identité.
Toi, un membre du clan de l'impératrice Wu Zetian,
en réalité incité et manipulé
votre beau-père se rebeller—
Quel crime mérites-tu ?
Beau-père,
N'écoutez pas ses bavardages !
Nous ne pouvons pas nous permettre de rater cette opportunité.
Nous devons frapper vite et de manière décisive !
Lu Lingfeng,
puisque tu ne te soucies pas
de ta propre vie,
puis meurs !
[Salle Chengqing]
Celui qui tue Lu Lingfeng
sera investi
en tant que marquis de dix mille maisons !
Charge!
Qui est là pour nous défendre ?
Il s'agit de l'ancien général
de la Garde impériale,
Lu Lingfeng !
Il est en infériorité numérique—
Je crains que le hall Chengqing ne puisse tenir !
Apportez-moi une lame !
Père, n'ayez pas peur.
Si ce traître pénètre dans ces couloirs,
Je vais
vous protéger personnellement !
Père,
J'ai fait trop facilement confiance à Li Feng.
et a commis une grave erreur.
Mais maintenant, je dois vous le demander franchement, Père…
le rapace
a été conservé
dans votre villa sur le mont Zhongnan—
Étiez-vous au courant de cela ?
Comment une telle chose pourrait-elle être possible ?
Celui qui a manipulé l'esclave oiseau
Il s'agissait de Wu Wenbin, un membre du clan
de l'impératrice Wu Zetian.
Bien qu'il occupât le poste
de fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
il n'avait pas l'autorité pour se retirer
tous les gardes impériaux en poste
dans votre villa sur le mont Zhongnan !
Mettez-le en feu !
Charge!
[Salle Chengqing]
Vous, les rebelles !
Je suis ici, Lu Tong !
Déposez les armes immédiatement !
Il y a des années, j'avais mon propre neveu
changer son nom
et entrer dans le palais
en tant que domestique,
espérant obtenir richesse
et statut grâce à lui.
Que je regrette de t'avoir écouté !
Beau-père,
Nous avons franchi le point de non-retour.
Nous devons lutter jusqu'au bout.
Notre seule chance est de nous frayer un chemin
jusqu'au palais par la force.
et prendre l'Empereur en otage.
Poursuivez l'assaut !
Toi!
Grand Général,
Moi, Wu Wenbin, j'ai toujours été loyal
à la cour !
Toutes ces années,
J'ai travaillé sous couverture aux côtés de Li Feng,
collecte de preuves
de sa trahison.
Aujourd'hui,
Il m'a contraint depuis le début,
ne me laissant pas le choix—
Voilà pourquoi je n'ai pas pu faire passer le message
à temps !
Grand Général,
Je suis un membre du clan de l'impératrice Wu Zetian.
Vous devez me croire !
[Salle Chengqing]
Lu Lingfeng, souviens-toi de mes paroles !
Si un tel homme n'est pas exécuté,
il deviendra assurément un fléau !
Votre Majesté Impériale, Votre Majesté !
Parlez maintenant!
Le grand général Lu Tong est arrivé
pour protéger Vos Majestés !
Les chefs rebelles, Li Feng et Wu Wenbin,
ont été exécutés !
Père,
Allez-vous maintenant répondre ?
La question que j'ai posée plus tôt ?
Votre Majesté Impériale,
le Général Li est disposé
Prêt à traverser le feu et l'eau pour vous,
même au prix de sa vie !
Li Feng ?
Je crois l'avoir rencontré une fois,
alors que j'étais encore prince de Xiang.
Votre Majesté Impériale,
Moi, Li Feng,
j'ai longtemps été un talent méconnu.
Aujourd'hui,
J'ai enfin trouvé mon véritable souverain.
À compter d'aujourd'hui,
Ma vie est à votre service.
Je braverais n'importe quel danger,
endurer toutes les épreuves, sans hésitation !
Crime.
Oui, Votre Majesté Impériale.
Il m'a servi par le passé.
C'était alors
que je lui ai confié la gestion
de ma villa sur le mont Zhongnan.
Crime?
Je me souviens maintenant.
Ce jour-là, il était ivre.
et a déclaré que son nom de famille d'origine était Du.
Toi!
Arrêtez-vous là !
Parrain, votre cœur est vraiment sans pitié !
Père,
vous avez été
à travers une épreuve aujourd'hui.
Je suis fatigué.
Désormais, je me consacrerai
à une retraite paisible.
Je ne le ferai plus
m'impliquer
dans toute affaire judiciaire,
ni
nommer tous les fonctionnaires.
L'empire Tang tout entier...
est à vous.
Pour assurer notre avenir
dans les régions de l'Ouest,
J'ai utilisé les pêches dorées
du royaume de Kang
pour relayer les messages.
Je n'aurais jamais imaginé
D'autres exploiteraient les pêches dorées
semer le chaos.
Toi Ming,
Je sais que vous êtes l'homme de l'empereur retiré.
Maintenant, ça
Il s'est retiré de toutes les affaires
et m'a tout confié,
toi...
J'ai toujours été au service
de l'Empire Tang.
Loyauté envers l'Empereur
C'est mon devoir.
Compte tenu du besoin urgent
de fonctionnaires compétents,
je
nous ne vous tiendrons pas responsable
de votre négligence.
Merci, Votre Majesté !
Désormais,
Alors tu es mon homme ?
Moi, Du Ming, je me consacrerai entièrement
au service de Votre Majesté.
Augmenter.
Oui, Votre Majesté.
Mais qu'en est-il de Lie Na, l'esclave oiseau ?
Comment devons-nous gérer la situation avec lui ?
Lu Tong a été blessé par lui
et a perdu un œil.
Je crois
Nous devrions le remettre
au Grand Général pour qu'il décide de son sort.
Si un tel homme
Il peut être épargné, il devrait l'être.
Votre Majesté,
J'étais l'avant-garde
dans la campagne visant à détruire Amono.
Mais j'ai appris plus tard
les renseignements concernant leur rébellion
contre l'Empire Tang
a été falsifié—
probablement une stratégie de division
par nos redoutables ennemis,
les Kirghizes de l'Ienisseï.
Si c'est vrai,
puis perdre cet œil
C'était un prix que je méritais de payer.
Je supplie Votre Majesté
pour accorder à ce Petit Prince
une chance dans la vie.
Nous sommes à 30 li de la ville.
Cela devrait suffire.
Xue Huan.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Allez, envolez-vous !
Voler.
Je ne pense pas que l'oiseau
Elle semble si féroce maintenant.
Il vous attend.
Tu devrais y aller aussi.
Tu es
Vous me laissez vraiment partir ?
L'empire Tang accueille tous les courants
en son sein.
De plus, vous avez reconnu
vos erreurs, vous avez fait amende honorable,
et nous a aidés
à démasquer les conspirateurs.
Le Grand Général a également plaidé
pour la clémence.
pour vous devant l'Empereur.
Aller.
JE...
Je ne ferai plus jamais de mal à personne.
Mon Corbeau de Flamme
ne blessera plus jamais personne.
Je te crois.
Vous avez subi des injustices par le passé.
Je suis
mais une fille ordinaire de l'empire Tang.
Je vous en supplie, Petit Prince,
lâcher prise sur sa haine
et consacrez votre cœur à la bonté.
Bien dit, Xijun.
Moi, Chu Yingtao,
moi aussi une fille de l'Empire Tang,
Joignez-vous à cet appel.
Merci.
Ce visage
Elle appartenait à l'origine à quelqu'un
qui avait commis des actes de crimes graves.
Il faudrait le détruire.
À partir de maintenant, moi, Lie Na,
Je montrerai mon vrai visage au monde.
C'est totalement inutile.
Avec ce masque,
Vous pouvez vivre une vie normale.
Ne serait-il pas dommage de le détruire ?
Lie Na
J'espère que tu te marieras bientôt et que tu
auras des enfants.
et vivez le reste de vos jours
sans souci.
Merci.
Aller.
Quel spectacle magnifique !
Voilà la véritable grandeur
de l'empire Tang.
Ici, lentement maintenant.
Essayez quelques étapes.
Bien.
Attention aux marches, aux marches, aux marches.
Ça suffit, ça suffit.
J'en ai assez de marcher.
Bien que moi, le Docteur Miracle Fei,
je possède des compétences remarquables,
Après tout, je commence à prendre de l'âge.
Le mieux est de se reposer et de récupérer.
de peur de devenir invalide à vie.
Un argument solide.
Xue Huan, apporte le tabouret.
D'accord.
Je viens d'entendre quelque chose...
que vous avez résolu une affaire bizarre,
a protégé l'Empereur,
a rendu un grand service,
Et l'Empereur-E a
de nouveau récompensé ses adversaires avec des pêches dorées.
Correct.
Six au total,
Une pour chacun de nous.
X-Xue Huan,
Allez-y vite et amenez-les.
Je choisirai le plus gros pour le manger.
Ici, ceci...
Celui-ci est grand.
M. Fei,
N'as-tu pas peur, le Corbeau de Flamme ?
pourrait-il rentrer en avion ?
Ça y est !
Je vais le manger d'abord et m'inquiéter après.
Comment osent de tels petits scélérats ?
comme Li Feng, Du Feng et Wu Wenbin
Perturber l'empire Tang !
Vous avez raison, Votre Altesse.
Su Wuming,
Votre stratégie a été brillamment exécutée.
Tout cela, c'est grâce à vous, Votre Altesse.
Si vous n'aviez pas joué votre rôle,
ces traîtres cachés
n'aurait pas été aussi facilement démasqué.
Mon fils a accompli
un autre exploit,
à lui seul
sauver l'empire.
Je vais observer pour voir
comment ils comptent récompenser ses services.
Lu Tong,
Recommanderiez-vous à nouveau Lu Lingfeng ?
Je braverais tous les dangers pour Votre Majesté.
sans hésitation.
Mais ayant perdu un œil,
J'ai peur de vous décevoir.
à un moment critique.
Absurdité.
Avec la Garde Impériale entre vos mains,
Je suis parfaitement à l'aise.
Si Votre Majesté
Elle a encore des réserves concernant Lu Lingfeng
et refuse de le nommer
Grand Général,
pourrais-tu
Au moins, le réintégrer
à son ancien poste de général ?
Votre Majesté,
uniquement en employant Lu Lingfeng
pouvons-nous garantir
Il n'est pas poussé
à rejoindre la faction de la Grande Princesse !
Grand Général,
bien que la position de Sa Majesté
soit délicate,
Il n'en a sûrement pas besoin.
Le curry est apprécié par Lu Lingfeng ?
Agent d'accueil, vous vous trompez.
Lu Lingfeng était issu
de la Garde impériale.
Il a désormais accompli un
service extraordinaire en protégeant l'Empereur.
Si nous ne récompensons pas le mérite,
Comment pourrons-nous nous imposer le respect à l'avenir ?
Mais il est le fils de la Grande Princesse…
Cela a été confirmé.
Et s'il changeait de camp
à un moment critique ?
mettant en danger la sécurité de Sa Majesté...
Assez de querelles.
Concernant la nomination de Lu Lingfeng,
J'ai pris ma propre décision.
Où est-il maintenant ?
L'affaire du raptor est résolue.
et ma guérison est terminée,
Lu Lingfeng
Il vient encore quotidiennement à mon domicile
pour assurer ma protection.
Il a accompli
Le décret de Votre Majesté, fidèlement
et sans faute.
Le Grand Général valorise véritablement le talent
et ne ménage aucun effort
pour recommander les personnes dignes de confiance.
Préposé Yang,
charger le Secrétariat
de rédiger rapidement l'édit.
J'apposerai aujourd'hui mon sceau impérial.
Quel poste lui a été attribué ?
Lu Lingfeng.
[Sang cramoisi et cœur loyal]
Grand Général.
J'ai honte
que je n'ai pu assurer votre retour
à la Garde Impériale.
Mais au moins, j'ai obtenu
un poste pour vous.
un que vous avez déjà tenu :
Responsable judiciaire de Yongzhou.
Quoi,
Trouvez-vous ce classement trop bas ?
[Lu Lingfeng, shérif du comté de Yunding,
préfecture de Hanzhou]
Non,
le poste de fonctionnaire judiciaire de Yongzhou
C'est précisément là que je peux prouver ma valeur.
[Lu Lingfeng, responsable judiciaire de Yongzhou]
C'est juste que je ne sais pas
comment vous rembourser
pour votre
recommandation.
Sa Majesté souhaite que vous
transmettiez un décret oral
à Su Wuming.
Pour son rôle dans la résolution de l'affaire du rapace,
Su Wuming a effectivement mérité ses mérites.
Demandez à Lu Lingfeng de l'informer.
qu'il puisse continuer à exercer les
fonctions de chercheur en enquêtes criminelles
s'il
Je le souhaite.
Dans ce cas,
Moi, Lu Lingfeng, au nom de Su Wuming
[Sang cramoisi et cœur loyal]
Merci Votre Majesté !
Ce jour-là, où il nous a dénoncés,
J'avais vraiment envie de le tuer.
Mais maintenant, il semble
Cet homme pourrait être une bonne option pour se lier d'amitié avec lui.
[Le Manoir de la Grande Princesse]
Le poste
de fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
bien que n'étant pas élevé en rang,
détient la compétence
en matière juridique et pénale
de la région de la capitale.
Pour que mon fils occupe ce poste,
Je n'ai pas d'objections majeures.
Mais
Vos informations sont-elles fiables ?
L'information provient de l'intérieur du palais ;
Il devrait être précis.
À mon avis,
en proposant ce poste,
l'Empereur teste Lu Lingfeng
tout en essayant de le convaincre.
Ji est
ma propre chair et mon propre sang—
Peut-on vraiment le convaincre aussi facilement ?
C'est juste cet imbécile,
Du Ming,
administrateur en chef de Yongzhou
qui en bénéficie,
obtenir deux disciples du Maître Di
sans effort.
Excellent,
Vraiment excellent !
Lu Lingfeng de Fanyang,
Su Wuming de Wugong—
Les deux disciples du Maître Di sont ici !
Maintenant, la préfecture de Yongzhou
est devenue une force véritablement redoutable,
avec des troupes puissantes et des chevaux robustes !
Administrateur en chef Vous,
Pourriez-vous préciser lequel d'entre nous ?
Quel est le numéro de la troupe et quel est le cheval ?
N'est-ce pas ?
Arrête de me chercher des noises !
C'est simplement une figure de style.
C'est une belle figure de style,
et tout à fait approprié.
Pour les habitants de la préfecture de Yongzhou,
Moi, Su Wuming, je suis prêt à servir
de bœuf ou de cheval.
-Cependant...
-Cependant quoi ?
Cependant, c'était l'Empereur lui-même.
qui m'a ordonné de rester.
Quant au salaire...
Il n'y en a pas.
Les fonds alloués par le tribunal
sont déjà à bout de souffle.
Où trouverions-nous l'argent
pour un simple érudit comme vous ?
Administrateur en chef Vous,
N'est-ce pas plutôt injuste ?
L'empereur lui-même a donné l'ordre.
Assurément la préfecture de Yongzhou
peut-elle obtenir une sorte d'allocation ?
Administrateur en chef Vous,
alors que les caisses de l'État
sont soumises à de nombreuses demandes,
si
Su Wuming doit contribuer
à la préfecture de Yongzhou,
Ne devrait-il pas recevoir
un salaire mensuel ?
Exactement!
Le tribunal a, en fait,
un fonds spécial a été alloué
développer et étendre
le réseau d'enquêteurs de la capitale.
Maintenant que vous occupez le poste
de magistrat,
Vous gérerez ces fonds.
Donc, le salaire mensuel de Su Wuming
proviendront
du budget de votre bureau judiciaire.
Est-ce vraiment approprié ?
C'est parfaitement approprié.
L'affaire est réglée.
Excellent!
Ce vieux chien sournois !